AS HISTÓRIAS DA MITOLOGIA GREGA
FAZIAM PARTE DA TRADIÇÃO ORAL.
MUITAS DELAS NUNCA FORAM TRANSCRITAS
E, AO LONGO DO TEMPO,
ALGUMAS DESAPARECERAM.
ESTA É UMA DESSAS HISTÓRIAS…
UMA SÉRIE DE ANIME NETFLIX
DISTRIBUIÇÃO EM WWW.ZINAMINADOS.COM
Apenas bárbaros bebem vinho puro.
Saia do caminho, bastardo.
Ter autocontrole é essencial.
Qual o preço do minério hoje?
Duas dracmas pelo saco todo.
Duas dracmas? Só isso?
Agradeça por eu ter comprado de você.
Como foi?
-E o resto do dinheiro?
-Tive sorte de conseguir isto.
Não se preocupe. Daremos um jeito.
O que está acontecendo?
Não tenham medo.
Sou a grã-arcontessa Alexia.
Estou procurando um demônio.
Viram algo passar por aqui?
-Um demônio? Não.
-Vão para casa.
Esses monstros são cruéis.
-O que está fazendo, velhote?
-Quebrando a perna. O que acha?
Você bebeu mais do que sangrou, velhote.
Qualquer dia você aparecerá morto, Elias.
-Continuem sem mim.
-Você está velho, não morto.
Temos que limpar a ferida. Heron?
Você está ferido?
Procurem um abrigo.
Prendam este homem.
Os rumores são verdadeiros.
Um exército do leste se aproxima.
Mas esse inimigo não se parece
com nada visto antes.
É um culto de monstros
do qual muitos não ousam falar.
-Monstros?
-Ela disse monstros?
Só acreditei quando vi
com meus próprios olhos.
E, agora, vocês também acreditarão.
O que ela vai fazer com aquilo?
Que este teste de fogo revele
sua verdadeira natureza.
Não! Por favor!
Não!
O quê?
-O que está fazendo?
-Que os deuses tenham piedade.
Converta-se ou morra.
Pelos deuses.
Você e seu culto renegaram os humanos
e mataram inocentes.
Não renegamos nada.
Nós somos os fortes, e vocês são…
Como isso é possível?
Como aquilo pode viver dentro de alguém?
Para entender os demônios…
devemos voltar à grande guerra
contra os gigantes.
-Gigantes?
-Quando o mundo era novo…
os deuses, os mestres da luz,
derrotaram os titãs,
a família da escuridão.
Mas ao cair o último titã,
ele amaldiçoou os deuses.
E, quando o sangue dele tocou a água…
os gigantes nasceram.
Esses monstros foram trazidos ao mundo
por um único motivo.
Para destruir o reino dos deuses.
A guerra infernal eclodiu,
começando assim a Gigantomaquia.
Os deuses juraram derrotar os gigantes
e extingui-los da Terra.
Os deuses e os gigantes estavam empatados.
Mesmo assim,
nenhum dos dois lados sucumbia,
então eles batalharam eternamente,
incapazes de se derrotarem.
Até que, um dia,
Zeus convenceu dois gigantes
a se juntarem aos deuses.
E assim, razão e conciliação
foram instauradas no mundo.
Logo, Zeus coordenaria um último ataque.
Zeus ordenou que Hermes
coletasse as almas deles…
enquanto os corpos foram jogados no oceano
para serem continuamente tragados
pelas ondas.
O deus ferreiro Hefesto
forjou o incrível autômato Talos
para proteger a urna,
jurado a mantê-la sempre fechada
para que esse mal nunca regressasse.
-O que isso tem a ver com os demônios?
-Paciência, meu jovem.
Como o passar dos anos,
uma ventania sacudiu o fundo do oceano,
trazendo um gigante morto à superfície.
E, como as Moiras determinaram,
um dos corpos malignos
foi descoberto por um homem.
E, sem saber,
ele começou a ser envenenado.
Porque tocar em um gigante
é sentir o abismo.
E, como a mariposa é atraída pela chama,
outros eram atraídos por ele.
Esses homens
deixaram de venerar os deuses.
E passaram a jurar lealdade aos gigantes.
Depois, começaram a comer o gigante.
Por meio dessa comunhão maligna,
uma nova família da escuridão nasceu.
Eles se tornaram demônios.
Criaturas cruéis e perversas
ocultas sob a aparência humana.
Por que os deuses permitiram?
Porque adversidade nos engrandece.
Seríamos fracos e inúteis
se os deuses sempre interviessem
e resolvessem nossos problemas.
Já ia esquecendo.
Por favor, aceitem isto
como sinal de agradecimento.
Mas com uma condição.
Prepare seu ensopado maravilhoso.
Não sei o que faríamos sem você.
-Deve ser do Hades.
-Que estranho!
-Que os deuses nos ajudem.
Como você se chama?
-Heron.
-Você lutou bravamente ontem.
E, graças a você, encontramos este mapa
com a localização de um acampamento.
Deve ser onde os demônios vão atacar.
Junte-se a nós. Ajude-nos a encontrá-los.
Assim protegeremos esta pólis.
-Sinto muito, senhorita.
-Alexia.
Me desculpe, Alexia, mas essas pessoas
deram as costas a mim e à minha mãe.
Por que eu lutaria por eles?
Porque nosso destino está em perigo.
O destino deles, talvez. O meu não.
Se isso for verdade, deveríamos ir embora.
-Você não entende. Não podemos.
-Por que não?
Heron, será a nossa morte.
-Do que está falando?
-Você não é um bastardo.
-Seu pai…
-Aquela vagabunda! Ela está ali.
-Aquela meretriz.
-Bem ali.
-Viemos testar a vagabunda da sua mãe.
-Encostem isso nela e será seu fim.
Desde que ela chegou,
uma nuvem paira sobre nós.
Ela é um deles.
Você não pode matar a todos nós.
Não. Só alguns. Quem será o primeiro?
Já chega!
Não!
Mãe!
Que dia difícil!
Eu teria ajudado,
mas eram apenas dez homens.
Eu devia ter ido com eles.
Você não ficará aqui para sempre.
A Alexia tem razão. A guerra se aproxima.
Devemos nos preparar.
Como?
Escale até o topo desta montanha.
Lá encontrará uma roseira
que se destaca das demais.
Debaixo dela, você achará
o minério de adamante de que precisamos
para forjar
uma espada inigualável para você.
Como me encontrou…
Ares?
Desobedeceu a sua própria ordem,
rei dos deuses.
Achei que era proibido interferir.
-Ou isso não vale para você?
-Eu disse que não podíamos lutar por eles.
E isso eu não fiz.
Entendi.
Deixarei isso claro para os demais.
Nem pensar.
-Então deixe-me ajudá-lo.
-Não.
Se o destino dos humanos é herdar a Terra,
deverão fazer isso sem ajuda.
Então por que o está ajudando?
Acha mesmo
que esse bastardo pode liderá-los?
Acho.
Legendas: Déborah Jesus